Assalamu'alaykum Wr. Wb.

Membuat dan mengembangkan aplikasi ini membutuhkan sangat banyak waktu dan tenaga, untuk itu mari kita saling mendukung dan menghargai, agar kita senantiasa dalam keberkahan.

Silakan modifikasi dan gunakan template aplikasi ini sesuai dengan keperluan Anda, Anda boleh menggunakannya untuk project Anda sendiri maupun project untuk SATU client Anda, untuk project lebih dari satu client, maka perlu membeli lisensi lagi (silakan hubungi kami) 

Namun demikian, Anda dan client Anda tidak diperkenankan menyebarluaskan aplikasi ini baik sebelum maupun sesudah dimodifikasi

Terima kasih
Salam,

-- jagowebdev.com --

Contact:
support@jagowebdev.com
prawoto.hadi@gmail.com
WA: 0856 136 3962